Dedicatoria a nadie en particular, este libro ha sido escrito únicamente con el propósito de ser una prueba viva y fiel de que la escritura del mundo actual perece en los pocos aquellos que aun aman la poesía y el arte de las letras conjuntas con significados profundos... y de los cantantes, entre los cuales hay obras tan sublimes como su propia composición y aquellas que solo sirven para demostrar las necesidades mas básicas del ser humano.

Dejando de lado los chistes sin gracia y la palabreria que he decidido usar no hay mucho mas que escribir en un libro que simplemente funciona como prueba técnica para un proyecto de universidad, si lees esto equisde, comete una salchipapa.